一.约会前的四个准备
1.得当的穿着： T恤+长裤+小白鞋；衬衫+长裤+靴子等
2.发型：不足10cm 前刺或者去理发店打理一个发型 ；20cm选择微分 发型师去美团 或者大众点评上搜 ：ins style或者 男士造型馆
3.个人的体味：①.要刷牙见面嚼口香糖 ②.香水CK凯文克莱；爱马仕大地; TF乌木沉香 （香水喷发：1.喷在空中人传过去 2.喷手腕内侧搓一下沾到耳后和脸颊 3.微喷）
4.提前到约会的地点：熟悉环境，并且排号 ，打电话确认餐厅是否营业，在美团找200左右的餐厅就好 （尽量去咖啡和奶茶店情况好去餐厅）

二.见到女生如何处理
1.见到女生要打招呼：见面夸对方 例如：你今天挺好看的；没想到你真人比你照片好看这么多 
（女生回复：你也帅，男：嘴真甜； 女：难道照片不好看吗，男：好看真人更好看，走走去我们去奶茶（餐厅）店喝点东西去）
两个人一起别要严肃 ，越轻松越好 总结 自来熟
2.适当的身体接触： ①见面的时候和女生站在身体旁边大约一拳的距离 ②适当拉一下手臂的外侧然后立马放下，反之女生躲开了那就想想今天餐厅少点两个菜、奶茶便宜点 
		然后一边吃饭或者喝奶茶看看那个女生在线发信息约见面 看吃饭或者喝奶茶时候女生的反应
3.想想当前要做的事：①提前拿了号的话直接进餐厅 ②还在排号可以聊聊这餐厅的菜系 选择比较清淡的餐厅

三.跟女生约会吃饭时应该怎么做
1.跟女生并排坐 让女生坐里面（有凳子就挪开）坐下后男生再坐下
2.女生拒绝并排坐 拒绝一次我们给个台阶，两次我们就让女生做对面，再找机会让女生坐过来。
例子： 女生 ：不太好吧第一次见面，我还是做你对面吧。男：并排的话方便说话呀。女：不太好第一次见面（拒绝并排坐）男：拿你做那边把 我也觉得你说的是对的，毕竟刚见面，细水长流嘛 是不是
3.女士拒绝了坐在对面我们要怎么样让女生做到我们旁边：通过跟女生聊天，提供一些话题（最近他朋友圈，星座 等等）制造情绪波动聊聊她感兴趣的话题
例子：我看你朋友圈最近跟朋友去吃烤肉了好像还挺好吃的。女生：我那天跟他们去吃的那家烤肉还挺好吃的 。男生：你一看就是一个小吃货。女生：那下次我们可以一起去吃。男生：可以啊，你这样说话不会太累嘛，要不你做旁边吧，反正跟你聊天挺开心的。女生：同意最好了 ，不同意就不强求。
4.坐过来之后通过女生朋友圈开启话题：
例子：男生：我发现你前几天那个朋友圈发的奶茶好像挺好喝的。 女生：对啊 XXX新的口味。男：吃完饭我们可以去买两杯喝 。 女：可以啊 ，就在附近楼下。 男：一看你就有做侦探的潜质，我都没发现，那行，一会你带路吧。女：好啊。（约会去多观察女生朋友圈准备几个话题聊聊直到菜上来）
5.吃饭过程中可以聊聊吃饭的感受：
例子：
第一种好吃：男生：你觉得这家餐厅怎么样 。女生：还挺好吃的你挺会选的。 男生：那是我会选明明你比较懂的吃。（互夸）
第二章不好吃：男生：你觉得这家餐厅怎么样 女生：一般般吧，没我之前的好吃。男生：我也觉得一般般，你看这个菜怎么怎么的，没关系改天我们一起选一家。（顺着女生话来说）然后吃完去你哪里看看小狗。女：好啊。男：主要我喜欢小动物。女：那我们可以去溜一下。男：到时候在你家小区楼下溜一下
6.吃完饭过后要去干嘛：看一下时间8-9点还早可以约女生去看电影或者周围的清吧去坐一坐，这样进行专场有利于拉近双方的关系。
例子：
女生愿意去看：男生：我发现最近好像还挺多电影上映的。女生：有吗 ？我没怎么留意。男：你平时那么忙肯定没注意。说出几个电影名让女生选择。女：听起来还挺好看的。男：肯定好看啊，（碰一下女生肩膀）那我直接订票吧，选最后排人最多最黑的地方。女：好啊（或者别的回应）
女生不愿意看：男生：我发现最近好像还挺多电影上映的。女：可是我明天还要早起啊，可能没法一起去了。男：反正现在还早才89点可以去看个电影看完也就11点，大不了帮你打个车送你回去，如果明天还起不来我再帮你定个闹钟，叫你起床。1.女：可是我不知道领导会不会催我起床（还是拒绝） 男：行了那我都说帮你定闹钟叫你起床了，那就算了。2.女：那你记得明天定好闹钟叫起来哦。男：可以啊，这有啥的肯定定好闹钟叫你起床。我不仅定闹钟一会还提前叫好车。那行我开始选票了。 可以定闹钟可以不定 不定女生问就请吃饭

四.跟女生约会结束怎么带她回家
1.跟女生看完电影或者清把小酌完事怎么带女生回家，首先要提出送女生回家的这个意向
同意让送回家例子：男：哎 我发现今天玩的还挺开心的，然后你不是刚好要回去吗，现在时间也挺晚了，待会要不我先送你回去，就送你家楼下（附近）我自己再回来就行了。女：啊那不会麻烦到你吧。（这句话不是拒绝！！！矜持）男：怎么会呢，今天主要也蛮开心的，反正多交个朋友了
不同意送回家例子：男：感觉现在时间也挺晚了，待会要不我先送你回去，女生：不用了吧，我家还挺远的。男：这样子啊，那行吧，待会我送你上车，我就自己回去了，下次再见。女生：好啊。

五.送女生回家怎么到她家坐坐
送女生到目的地了不要想着就走脸皮厚一点说那个我送你家楼下吧。
拒绝例子：男：那个我送你家楼下吧，我一会再打车回去。女：啊不用了吧。 男：那行我就回去了。（打车回家就OK了）
同意例子：男：那个我送你家楼下吧，我一会再打车回去。女：那要不要再和一点，男：假装犹豫。女：走嘛走嘛（拉我们）男：那行吧那就再喝点再走吧，去便利店买点东西去女生家该干嘛干嘛。
约会状态不好怎么死皮赖脸上去例子：女：你怎么还不走啊。男：我大老远送你过来你就让我走啊。女：对啊。男：这样子好不好就是我送你到你家楼下，然后我自己再打车回去，我肯定不会跟你上楼的，你放心好不好。女：嗯，那。。。男：抢答(OK喽） 看女生反应或者要求顺着来。例如：然后是拿东西的话就跟他上电梯，上电梯的过程可以跟女生聊聊当下要做的事情：男：你一个人住这边你不会觉得很孤单吗？女：嗯~有时候有。男：是吗（通过问女生是不是孤单可以理解女生一个人住）继续延伸。男：那你平时等于说一个人住了。女：对啊，我平时就我一个人住。男：那还挺好的，一个人住比较自由。   进了电梯问女生几楼让她自己嗯然后找个话题夸女生： 男：其实今天我才看清你的脸怎么这么好看。女：你可真会说话。男：我没有，我说的是实话。而且我们约会45个小时了 脸都不出油。保养这么好，改天教教我呗。女：可以啊。男：那别改天了，待会教我包养吧。你看我这么辛苦帮你办快递过来，是不是。女：可以我教你怎么画吧。


铺垫过的情况下约会
女生不让牵手
1:她是直女
2:男生穿着形象有问题
3:女生认为男生价值跟她不对等

什么情况带女生回家，或者私人影院
1.可以和女生牵手
2.可以楼女生的腰
3.可以亲亲女生





