一.APP上如何快速加上女生微信
第一句男生先打招呼发个hi或者表情😊，然后等女生回复
第二句夸女生有气质女生一般委婉的接受我们的对她的夸奖（谢谢） 开场白
第三句表达友好态度（这么客气哈哈哈） 接话
第四句跟女生思想一致（女生我上来本着结婚去的，男生我也是啊，接着夸（觉得你还挺乖的）
第五句女生回复字数增多或者哈哈说明对我们也感兴趣转移聊天软件 要微信

二.微信上刚加上的女生怎么一句话脱颖而出
第一句打招呼，越简单越好 例如 ：hi，hello，☺，等女生回复了。
女神回复的主动找话题一般去看朋友圈
第一步：然后去看女生朋友圈，看到什么说什么，主要有以下几种：（美食，自拍，工作，宠物，健身，旅行，厨艺，电影等）
第二步：然后根据关键字造句例如
美食：原来你是个小吃货哈哈哈
自拍：你自拍还挺好看的
工作：原来你这么爱工作啊
宠物：你家猫猫（狗狗） 好可爱
         觉得你一定很有爱心
第三步：女生朋友圈要是三天可见或者没有什么照片的可以给他发 ：
男：你的朋友圈真精彩，哈哈
女：啥都没有啊
       哪里精彩
男：三天可见太精彩了
     可能你最近有心事
      不急熟了之后我们再慢慢欣赏
如果女生没回复我们就等女生发朋友圈的时候留言打招呼再跟女生聊。

三.女生回复了我的话题如何进行接话
1.找出女生回复中的关键字；
2.进行合理造句；
3.加上表情。
例如：1.png,2.png
男：原来你是个小吃货哈哈哈 
女：对呀，你怎么知道？ （关键字回复）
关键词,，对呀： 当然对啊！我就是知道
你：我聪明啊 哈哈
知道：我聪明啊，当然知道哈哈
女生没回复就等女生回复或者过段时间她发朋友圈再开启新的话题 或者直接下个女生

四.如何识别女生对自己的好感
有一条即可
1.看女生是否有哈哈哈等类似的关键字
（不喜欢是不回信息或者敷衍一下）
2.女生主动问你问题（基本信息问题：在干嘛 身高 体重 星座等等）
3.女生聊天字数比我们多 回复两条（白银好感指标） 三至五条（黄金） 五条以上（天窗）

五.聊天的目的是什么
1.增加舒适感 
① 把女生给你的信息最后一条回复好就OK了。
② 尽可能和女生用关键字接话造句	例子：（3.png,4.png,5.png,6.png,7.png)
2.邀约
先升级关系指标 -- 指标越高邀约几率越高
1.暧昧表情2.可以说情话3.语音视频对话
约会六步法
1. hi -- 打招呼
2.原来你是个小吃货 -- 开场白 （聊天双方有好感了才能升级到3）
3.感觉挺近的 -- 拉近距离
4.有空一起喝东西 -- 发起邀约
5.后天吧 -- 确定时间
6. 店的位置 -- 确定地点

六.女生更容易接受的邀约内容与时间
第一次跟女生约会： 
工薪阶级（上班族）女生下班后的晚上8-9之间，第一次约会时间不要过分晚有经验的女生知道你的坏心思约会到位待到晚上2-3点也正常
各个时间点流程操作：8.30喝东西逛街 10.30以后看电影 12.00送女生回家（技巧：在超市或者水果店买一些削皮的水果去女生家里吃）

周末跟女生约会：
时间选择周六日下午约会  约会内容可以是微信上聊到的 下午3点喝点东西 下午4点帮女生拍拍照 下午5-7点看电影 下午8点吃饭或者回家做饭

跟女生的约会点
1.靠近女生家附近方便女生15分钟就能到（顺便知道女生家在哪里）
2.靠近自己家附近的商场方便转场回家

约会前一天确认一下以表礼貌 防止放鸽子





